Low battery warning. Low battery warning.
Amaran bateri rendah. Amaran bateri rendah.
Master, please charge immediately.
Cikgu, sila cas segera.
Otherwise, the system will automatically sleep.
Jika tidak, sistem akan tidur secara automatik.
Xiao Cang, how do I charge you?
Xiao Cang, macam mana saya nak kenakan bayaran?
I don't know.
Saya tidak tahu.
Master, I cannot sleep.
Cikgu, saya tak boleh tidur.
Once the system shuts down...
Sebaik sahaja sistem ditutup...
...you will become a fool again.
...kau akan menjadi bodoh lagi.
We must try every possible way to charge.
Kita mesti cuba setiap cara yang mungkin untuk mengecas.
Searching for charging devices.
Mencari peranti pengecas.
Power strip ahead on the left.
Jalur kuasa di hadapan, di sebelah kiri.
Come on.
Ayuh.
You're so high-tech...
Awak memang canggih...
...can't you have a charging port like a phone?
...tak boleh ke ada port pengecas macam telefon?
Huo Ming.
Huo Ming.
Huo Ming, wake up.
Huo Ming, bangun.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
I...
Saya...
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Does Lin Yun need charging too?
Adakah Lin Yun juga perlu dicas?
Lin Yun.
Lin Yun.
Master, it's charging.
Cikgu, ia sedang dicas.
It feels so good.
Rasanya sangat sedap.
Hold her tight. Hold her tight.
Peluk dia erat-erat. Peluk dia erat-erat.
Don't let go.
Jangan lepaskan.
Don't let go, keep charging.
Jangan lepaskan, teruskan mengecas.
Master.
Guru.
Lin Yun is your power bank.
Lin Yun ialah bank kuasa awak.
I know why when you first saw her...
Aku tahu kenapa masa kau mula-mula jumpa dia...
...those codes flashed up.
...kod-kod itu muncul.
Those codes were guiding you to charge from her.
Kod-kod itu membimbing awak untuk mengenakan bayaran daripadanya.
What the hell kind of tech is this?
Teknologi macam apa ni?
Get close to her, quick.
Cepat dekati dia.
Let me charge a bit more.
Biar saya caj lebih sikit.
Master, it's charging.
Cikgu, ia sedang dicas.
Get closer.
Mendekatlah.
A little closer.
Lebih dekat sedikit.
Closer, closer.
Lebih dekat, lebih dekat.
So fast.
Begitu pantas.
Super fast charge connected.
Caj super pantas disambungkan.
Let's switch positions.
Jom tukar posisi.
Maybe it'll be faster.
Mungkin ia akan lebih pantas.
Not fully charged yet.
Belum dicas sepenuhnya lagi.
One more time.
Sekali lagi.
Pervert
Orang yang tidak senonoh
I... I... I...
Saya... Saya... Saya...
Well, you just fainted.
Nah, awak baru sahaja pengsan.
I put you on the sofa.
Saya letak awak atas sofa.
If I said I was charging,
Jika saya kata saya sedang mengecas,
would you believe me?
awak percaya saya tak?
I believe you.
Saya percaya awak.
You do?
Awak buat?
You have an AI eye.
Awak ada mata AI.
It needs bioelectricity to function.
Ia memerlukan bioelektrik untuk berfungsi.
Other energy conversion rates are too low.
Kadar penukaran tenaga lain terlalu rendah.
This is the only way to charge.
Ini satu-satunya cara untuk mengecas.
How do you know?
Macam mana awak tahu?
Because this energy supply method...
Kerana kaedah bekalan tenaga ini...
was designed by me.
telah direka oleh saya.
But the problem is,
Tetapi masalahnya ialah,
the way you just acted...
cara awak bertindak tadi...
you didn't seem like a fool.
awak tak nampak macam orang bodoh.
If I hadn't seen you charging,
Kalaulah aku tak nampak kau tengah cas,
I would have almost been fooled by you.
Aku hampir tertipu dengan kau.
Huo Ming.
Huo Ming.
Isn't it tiring pretending to be stupid?
Tak penat ke berpura-pura bodoh?
It's alright.
Tidak mengapa.
The first time I went to your company,
Kali pertama saya pergi ke syarikat awak,
you suspected me, didn't you?
Awak dah syak saya, kan?
I checked.
Saya telah menyemak.
The person at Professor Yang's apartment that day...
Orang di apartmen Profesor Yang hari itu...
was you.
adakah awak.
Yes, it was me.
Ya, sayalah.
Why did you run?
Kenapa awak lari?
You wouldn't suspect
Anda tidak akan mengesyaki
that I'm the Brain Burner, right?
bahawa saya Pembakar Otak, kan?
You were highly suspicious.
Awak sangat curiga.
Of course I suspected you.
Sudah tentu saya syak awak.
But since you used me to charge,
Tapi memandangkan awak guna saya untuk cas,
and you have an AI eye,
dan anda mempunyai mata AI,
I'm sure you aren't him.
Aku pasti kau bukan dia.
But why pretend to be stupid?
Tapi kenapa berpura-pura bodoh?
Three years ago,
Tiga tahun yang lalu,
the institute was destroyed,
institut itu telah musnah,
and Cang Qiong went missing.
dan Cang Qiong hilang.
Those who wanted to steal Cang Qiong back then...
Mereka yang mahu mencuri Cang Qiong ketika itu...
are still at large.
masih bebas.
To protect myself,
Untuk melindungi diriku,
I had no other choice.
Saya tiada pilihan lain.
Besides,
Selain itu,
I didn't know what your intentions were,
Aku tidak tahu apa niatmu,
so I played the fool.
jadi saya bermain bodoh.
My goal...
Matlamat saya...
is to investigate the truth of what happened,
adalah untuk menyiasat kebenaran apa yang berlaku,
and retrieve Cang Qiong.
dan dapatkan semula Cang Qiong.
Then we are the same.
Lepas tu kita pun sama.
Why don't we team up?
Kenapa kita tak berpasukan?
Defeat Du Size,
Kekalahan Du Size,
find all the researchers,
cari semua penyelidik,
and find Cang Qiong.
dan jumpa Cang Qiong.
Pleasure working with you.
Gembira bekerja dengan anda.
Since we're partners now,
Oleh kerana kita kini rakan kongsi,
could you stop monitoring me?
boleh tak awak berhenti pantau saya?
Acting like a dog in front of cameras...
Berlagak macam anjing depan kamera...
is really tiring.
memang memenatkan.
Mr. Du,
Encik You,
are you here to give me money again?
Awak datang nak bagi saya duit lagi ke?
You're right, Mr. Bai.
Awak betul, Encik Bai.
Cooperate with me,
Bekerjasamalah dengan saya,
and I guarantee you'll make money.
dan saya jamin anda akan dapat duit.
Why should I trust you?
Kenapa saya perlu percayakan awak?
Lin Yun needs 200 million to buy back shares.
Lin Yun memerlukan 200 juta untuk membeli balik saham.
That's the price after I intentionally inflated it.
Itulah harganya selepas saya sengaja mengembungkannya.
Once Yunzhi Tech becomes mine,
Sebaik sahaja Yunzhi Tech menjadi milik saya,
you can invest at the original price,
anda boleh melabur pada harga asal,
saving at least half the money.
menjimatkan sekurang-kurangnya separuh wang.
But I already promised Lin Yun.
Tapi saya sudah berjanji dengan Lin Yun.
I should at least wait for her to arrive.
Sekurang-kurangnya aku patut tunggu dia sampai.
No need to wait.
Tak perlu tunggu.
They can't make it.
Mereka tidak boleh berjaya.
You are...
Awak...
Let's go.
Jom pergi.
Mr. Du has suddenly become so humane.
Encik Du tiba-tiba menjadi begitu berperikemanusiaan.
I'm really not used to it.
Saya betul-betul tak biasa dengannya.
There are no eternal enemies or friends,
Tiada musuh atau kawan yang abadi,
only eternal interests.
hanya kepentingan abadi.
If our two companies cooperate,
Jika kedua-dua syarikat kami bekerjasama,
it's a win-win.
ia adalah situasi menang-menang.
Such a beastly deed...
Perbuatan yang begitu keji...
only Mr. Du could pull it off.
hanya Encik Du sahaja yang boleh melakukannya.
You were clearly unconscious.
Awak jelas tidak sedarkan diri.
How can you be here?
Macam mana awak boleh ada kat sini?
We have Mr. Du to thank for that,
Kita perlu berterima kasih kepada Encik Du untuk itu,
and the doctor you kindly sent us.
dan doktor yang baik hati yang anda hantar kepada kami.
She wants 200 million for the investment.
Dia mahukan 200 juta untuk pelaburan itu.
Once I acquire Yunzhi Tech,
Sebaik sahaja saya memperoleh Yunzhi Tech,
Mr. Bai, you'll only need 100 million
Encik Bai, anda hanya memerlukan 100 juta
to get the same equity.
untuk mendapatkan ekuiti yang sama.
This math...
Matematik ini...
Mr. Bai can surely figure it out.
Encik Bai pasti boleh memikirkannya.
That's right, Ms. Lin.
Betul tu, Cik Lin.
Mr. Du has a point.
Encik Du ada betulnya.
I knew Mr. Du would pull this.
Saya tahu Encik Du akan melakukan ini.
Mr. Bai, to show our sincerity,
Encik Bai, untuk menunjukkan keikhlasan kami,
of the 200 million,
daripada 200 juta itu,
100 million will be for shares,
100 juta akan diperuntukkan untuk saham,
and 100 million for fixed-income investment,
dan 100 juta untuk pelaburan pendapatan tetap,
which will enjoy double returns.
yang akan menikmati pulangan berganda.
We won't let Mr. Bai lose out.
Kami tidak akan membiarkan Encik Bai kalah.
All right.
Baiklah.
Since Ms. Lin is so sincere,
Oleh kerana Cik Lin begitu ikhlas,
I'll invest the 200 million.
Saya akan laburkan 200 juta itu.
Scientific research isn't a game.
Penyelidikan saintifik bukanlah satu permainan.
Technical reserves are useless.
Rizab teknikal tidak berguna.
We need to see actual results.
Kita perlu melihat hasil sebenar.
We already have the chip sample.
Kita sudah ada sampel cip itu.
We can go to the company to see it now.
Kita boleh pergi ke syarikat itu untuk melihatnya sekarang.
Sure.
Sudah tentu.
Let's go take a look right now.
Jom kita pergi tengok sekarang.
I'd like to see something impressive.
Saya ingin melihat sesuatu yang mengagumkan.
Mr. Bai.
Encik Bai.
Trust me.
Percayalah saya.
Even if you go,
Walaupun kau pergi,
you won't see anything.
awak takkan nampak apa-apa.
Sorry, Ms. Lin.
Maaf, Cik Lin.
Move aside.
Beralih ke tepi.
You can't go any further.
Awak tak boleh pergi lebih jauh lagi.
This is my company.
Ini syarikat saya.
That's not necessarily true.
Itu tidak semestinya benar.
Ms. Lin.
Cik Lin.
I am very sorry.
Saya sangat menyesal.
Until you buy back the shares,
Sehingga anda membeli balik saham tersebut,
the board has decided
lembaga telah memutuskan
that I will temporarily take over the company.
bahawa saya akan mengambil alih syarikat itu buat sementara waktu.
Mr. Xiao.
Encik Xiao.
This is Mr. Bai.
Ini Encik Bai.
As long as he sees the chip sample,
Selagi dia melihat sampel cip itu,
we can sign the contract
kita boleh tandatangani kontrak
and secure the investment.
dan menjamin pelaburan tersebut.
The chip sample...
Sampel cip...
is the company's most important core technical asset.
merupakan aset teknikal teras syarikat yang paling penting.
How could I possibly let you
Bagaimana mungkin aku boleh membiarkanmu
access it so casually?
mengaksesnya dengan begitu santai?
Ms. Lin, don't blame me.
Cik Lin, jangan salahkan saya.
Mr. Du's offer was too tempting.
Tawaran Encik Du terlalu menggoda.
Once Mr. Du acquires the company,
Sebaik sahaja Encik Du memperoleh syarikat itu,
I'll be the CEO.
Saya akan menjadi CEO.
That's right.
Betul tu.
Mr. Xiao is much more suitable
Encik Xiao jauh lebih sesuai
to run the company than Ms. Lin.
untuk mengendalikan syarikat berbanding Cik Lin.
Ms. Lin.
Cik Lin.
Given the current situation,
Memandangkan keadaan semasa,
I won't be investing.
Saya tidak akan melabur.
I will definitely get the chip back.
Saya pasti akan mendapatkan semula cip itu.
It's all my fault.
Semuanya salah saya.
I was too focused on research.
Saya terlalu fokus pada kajian.
My control over the company was too weak.
Kawalan saya ke atas syarikat itu terlalu lemah.
I didn't guard against the traitor.
Aku tidak berjaga-jaga terhadap pengkhianat itu.
Have they already got the chip?
Adakah mereka sudah mendapat cip itu?
No.
Tidak.
The real chip sample...
Sampel cip sebenar...
only I know
hanya saya yang tahu
what the serial number is.
apakah nombor sirinya.
190709.
190709.
The only way now
Satu-satunya jalan sekarang
is to find the encrypted badge
adalah untuk mencari lencana yang disulitkan
and enter the data room.
dan masuk ke bilik data.
I'll figure something out.
Saya akan fikirkan sesuatu.
You have a new delivery order.
Anda mempunyai pesanan penghantaran baharu.
I have to work now.
Saya perlu bekerja sekarang.
Hello.
Salam sejahtera.
Your delivery has arrived.
Penghantaran anda telah tiba.
Please put it on the table for me.
Tolong letakkannya di atas meja untuk saya.
Excuse me
Maafkan saya
My water pipe is broken
Paip air saya rosak
Could you help me fix it?
Bolehkah awak bantu saya membaikinya?
The tools are all inside
Alat-alat itu semua ada di dalam
I still have orders to deliver
Saya masih ada pesanan untuk dihantar
It's about to time out
Ia akan tamat masa
Don't be in such a rush
Jangan tergesa-gesa
I can pay you ten times the compensation
Saya boleh bayar awak sepuluh kali ganda pampasan
Encrypted badge
Lencana yang disulitkan
This is useful
Ini berguna
Master, something is odd here
Cikgu, ada sesuatu yang pelik di sini
It might be a trap
Ia mungkin satu perangkap
I must get the badge first
Saya mesti dapatkan lencana itu dahulu
What?
Apa?
Is that not enough?
Tidak cukupkah itu?
Fine, I'll help you fix it
Baiklah, saya akan bantu awak membaikinya
Mr. Du, he went inside
Encik Du, dia masuk ke dalam
Good
Bagus
You ruin my plans every time
Kau merosakkan rancanganku setiap masa
I need to check if you have
Saya perlu semak jika anda ada
any tech enhancements
sebarang penambahbaikan teknologi
Master, decryption and copying started
Induk, penyahsulitan dan penyalinan dimulakan
It will take a little time
Ia akan mengambil sedikit masa
It's not easy to fix
Ia tidak mudah untuk diperbaiki
It needs some time
Ia memerlukan sedikit masa
No rush
Tidak perlu tergesa-gesa
I have time
Saya ada masa
Start scanning
Mulakan pengimbasan
Sisi, stall him for twenty seconds
Sisi, tangguhkan dia selama dua puluh saat
Guide his line of sight
Bimbing pandangannya
to look at the camera
untuk melihat kamera
Xiao Cang, hurry up
Xiao Cang, cepat
I'm being scanned
Saya sedang diimbas
Yes, Master
Ya, Guru
I'm speeding up now
Saya sedang memecut sekarang
Five
Lima
Four
Empat
Three
Tiga
Two
Dua
Master, done
Guru, selesai
Scan interrupted
Imbasan terganggu
You idiot, just one second short
Bodoh, sesaat lagi sahaja
Sorry
Maaf
I can't fix it
Saya tidak boleh membaikinya
Stall him, quick
Hentikan dia, cepat
Don't go! Keep fixing it
Jangan pergi! Teruskan membaikinya
Nice stockings
Stoking yang cantik
Remember to put your clothes on properly
Ingat untuk memakai pakaian anda dengan betul
I still have deliveries to make
Saya masih ada penghantaran yang perlu dibuat
Twenty seconds
Dua puluh saat
You couldn't even stall him for twenty seconds
Awak tak boleh halang dia walaupun dua puluh saat
Useless
Tidak berguna
So it's the eyes
Jadi ia adalah mata
The nerves in the eyeball are incredibly complex
Saraf di bola mata sangat kompleks
Yet they integrated so well
Namun mereka berintegrasi dengan begitu baik
This must be Cang Qiong's technology
Ini mesti teknologi Cang Qiong.
Since it is an AI Eye
Oleh kerana ia adalah Mata AI
it must be sensitive to intense nanowave light
ia mesti sensitif kepada cahaya gelombang nano yang kuat
Lin Yun said the sample number is 190709
Lin Yun berkata nombor sampel ialah 190709
Xiao Cang, initiate search
Xiao Cang, mulakan pencarian
Found it
Menemuinya
Mr. Du
Encik You
Huo Ming has taken the bait
Huo Ming telah terpikat
Looks like we can kill two birds with one stone
Nampaknya kita boleh bunuh dua ekor burung dengan satu batu
Huo Ming
Huo Ming
Didn't expect this, did you?
Tak sangka macam ni, kan?
The AI Eye's photosensitive elements
Unsur fotosensitif AI Eye
are most vulnerable to intense light
paling terdedah kepada cahaya yang kuat
Don't you really want
Tidakkah kau benar-benar mahu
the goggles we're wearing?
gogal yang kita pakai?
Sorry
Maaf
None for you
Tiada untuk awak
Get him!
Tangkap dia!